Y tenemos otro video de Q & amp; A para ti y este va a estar hablando de algo que quizás
se ha visto mientras sigue estos videos y ese es el hecho de que este archivo aquí
es diferente de, digamos, si vas a un sitio web y ves 'https'- ¿qué significa eso?
Si observa nuestro ejemplo, también vio que tenemos una etiqueta de anclaje que hace referencia a 'newpage.html'
que no tiene nada como 'archivo' o 'http' delante de él.
Y luego también vio que las imágenes aquí están haciendo referencia a algún tipo de sitio web que vincula a una imagen.
Entonces, ¿cuál es la diferencia aquí? La diferencia aquí es que la primera es usar el protocolo de archivo y eso
significa que esta página web -
Realmente no puedo acceder a él fuera de mi computadora.
Esto está usando algo llamado una ruta relativa.
Si entro en mi 'index.html', digo vincular a 'newpage.html' en relación con el lugar
'index.html' es.
Entonces, si vamos a nuestro escritorio vemos que 'index.html'
vive en el mismo directorio, que es el escritorio, como 'newpage.html'.
Entonces puedo consultarlo aquí. Si creé una nueva carpeta o digamos, "prueba", tendría que hacer referencia
de esta manera.
Así que vamos a ver aquí.
Si guardo esto y voy a la actualización de la página web y hago clic en "Nueva página" obtendré "Su archivo no fue encontrado".
Pero ahora si voy a mi escritorio y creo "prueba" y puse la nueva página aquí y vamos a traer de vuelta
todo se actualiza y haga clic en una nueva página,
esto ahora está funcionando.
Y puede ver aquí que estoy accediendo a él a través de "Desktop / test / newpage.html".
Entonces eso se llama una ruta relativa.
Entonces, en relación a dónde está la página 'index.html', estoy diciendo "'index.html',
Quiero acceder desde 'test / newpage.html' ".
Si miras las imágenes, verás que tenemos algo diferente.
De hecho, estamos viendo la imagen a través de http, que veremos en videos posteriores cuando hablemos de
servidores, pero así es como accedemos a los archivos a través de Internet.
Si quería esta etiqueta ancla, esta 'Nueva página' para vincular a algo, tal vez otro sitio web, tal vez
a este hilarante gif. Bueno, puedo copiar este enlace, abrir mi Sublime Text, y ahora solo puedo copiar esto
con el protocolo https.
si lo pongo en 'newpage.html', o 'index.html', no importa qué, este enlace me llevará a esto
gif.
Guardo esto, lo actualizo y hago clic en 'Página nueva', y lo veo.
Tenemos el gif.
Espero eso conteste tu pregunta.
Entraremos en http y https más adelante en el curso.
Pero, por ahora, tenlo en cuenta, que hay una ruta absoluta y luego hay un camino relativo:arreglar eso,
así que lo tenemos de vuelta para el próximo video.
Veré en el próximo.
Adiós